Repository: AlexanderIB31/restaurantboard-public
Catalog: Dodo.Core/Resources/MaterialsAccounting/Text.*-*.resx
Languages: chs

# BeginDateRequired
source: Enter start date
chs: 输入开始日期

source: Bottle
chs: 瓶子

source: Box
chs: 箱

source: Bucket
chs: 桶

# Consumables
source: Expendable supplies
chs: 消耗品

# ConsumptionType_Transfers
source: Relocations
chs: 调配

# ContainerTypeNone
source: Without packaging
chs: 没有包装

# DebitingReason_Corruption
source: Product spoilage
chs: 食品损坏

# DebitingReason_Expired
source: Past expiration date
chs: 存放期到期了

# DebitingReason_GuiltyPerson
source: Human error
chs: 负责人

# DebitingReason_PackageDamaged
source: Damaged packaging
chs: 包装损坏

# EndDateRequired
source: Enter end date
chs: 输入结束日期

source: Evening shift
chs: 晚上班

# EveryDay
source: Day
chs: 日

# EveryMonth
source: Month
chs: 月

# EveryWeek
source: Week
chs: 星期

source: Federal
chs: 联邦的

# FinishedProduct
source: Final products
chs: 成品

source: For all units
chs: 对所有部门

# FreeTara
source: Free weight
chs: 自由重量

source: Gram
chs: 克

# GramShort
source: gr.
chs: 克

source: Ingredient
chs: 食材

# Inventory
source: Smallwares and implements
chs: 库存

# Jar
source: Can
chs: 罐

# Kilogram
source: Kilograms
chs: Kg

# Lexan1
source: Lexan 1/1
chs: 1/1的Lexan

# Lexan2
source: Lexan 1/2
chs: 1/2的Lexan

# Lexan3
source: Lexan 1/3
chs: 1/3的Lexan

# Lexan6
source: Lexan 1/6
chs: 1/6的Lexan

# Lexan9
source: Lexan 1/9
chs: 1/9的Lexan

source: Liter
chs: 公升

# LiterShort
source: L
chs: 公升

# Material_MaterialTypeIsRequired
source: Type of supplies not selected
chs: 原料种类没选

# MeasureTypeVariation_Breakfast
source: Snack
chs: 小吃

# MeasureTypeVariation_Glass100Ml
source: Glass 100 ml
chs: 杯子100毫升

# MeasureTypeVariation_Glass200Ml
source: Glass 200 ml
chs: 杯子200毫升

# MeasureTypeVariation_HalfOfLargeGlass
source: 1/2 of a big cup
chs: 1/2大杯

# MeasureTypeVariation_HalfOfMediumGlass
source: 1/2 of a medium cup
chs: 1/2中杯

# MeasureTypeVariation_HalfOfSmallGlass
source: 1/2 of a small cup
chs: 1/2小杯

# MeasureTypeVariation_HickeyOneHickey
source: One piece
chs: 一个

# MeasureTypeVariation_LargeGlass
source: Big cup
chs: 大杯

# MeasureTypeVariation_MediumGlass
source: Medium cup
chs: 中杯

# MeasureTypeVariation_PinchOnePinch
source: One pinch
chs: 一捏

# MeasureTypeVariation_Portion14Pieces
source: Portion of 14 pieces
chs: 份量14个

# MeasureTypeVariation_PortionDoDoMixNugget
source: Portion dodomix
chs: 份量dodomiks

# MeasureTypeVariation_PortionDoDoMixPotatoes
source: Portion dodomix
chs: 份量dodomiks

# MeasureTypeVariation_PortionDrink0_2L
source: 0,2 l
chs: 0,2公升

# MeasureTypeVariation_PortionDrink0_3L
source: 0,3 l
chs: 0,3公升

# MeasureTypeVariation_PortionDrink0_5L
source: 0,5 l
chs: 0,5公升

# MeasureTypeVariation_PortionDrink0_6L
source: 0,6 l
chs: 0,6公升

# MeasureTypeVariation_PortionForPizza25
source: Pizza 25
chs: 比萨25

# MeasureTypeVariation_PortionForPizza30
source: Pizza 30
chs: 比萨30

# MeasureTypeVariation_PortionForPizza35
source: Pizza 35
chs: 比萨35

# MeasureTypeVariation_PortionForSandwich
source: Sandwich
chs: 三明治

# MeasureTypeVariation_PortionIceCream
source: Portion of ice-cream
chs: 冰淇淋的份量

# MeasureTypeVariation_PortionIceCreamOne
source: One serving
chs: 一个份量

# MeasureTypeVariation_PortionSalmonOne
source: One serving
chs: 一个份量

# MeasureTypeVariation_PortionShrimpOne
source: One serving
chs: 一个份量

# MeasureTypeVariation_PortionVillage
source: Country-style serving
chs: 农村的份量

# MeasureTypeVariation_PressingGunOnePress
source: One click
chs: 一触式

# MeasureTypeVariation_ShakeOneShake
source: One shake
chs: 一个搅动

# MeasureTypeVariation_Slice
source: Slice
chs: 切片

# MeasureTypeVariation_SmallGlass
source: Small cup
chs: 小杯

# MeasureType_Americano
source: Americano
chs: 美式

# MeasureType_Cappuccino
source: Cappuccino
chs: 卡布奇诺

# MeasureType_CheesseCup
source: Cheese cup
chs: 奶酪被

# MeasureType_Espresso
source: Espresso
chs: 浓咖啡

# MeasureType_Glass100Ml
source: Glass 100 ml
chs: 杯子100毫升

# MeasureType_Glass200Ml
source: Glass 200 ml
chs: 杯子200毫升

# MeasureType_Hickey
source: Piece
chs: 个

# MeasureType_Latte
source: Latte
chs: 拿铁

# MeasureType_Pinch
source: Pinch
chs: 捏

# MeasureType_PortionDrink
source: Portion of drink
chs: 份量饮料

# MeasureType_PortionForProduct
source: Portion in Pizza/Snack/Sandwich
chs: 公升于比萨/小吃/三明治

# MeasureType_PortionIceCream
source: Portion of ice-cream
chs: 冰淇淋的份量

# MeasureType_PortionNuggets
source: Portion of nuggets
chs: 鸡米花的份量

# MeasureType_PortionPotatoes
source: Portion of potatoes
chs: 土豆的份量

# MeasureType_PortionSalmon
source: Portion of salmon
chs: 的份量

# MeasureType_PortionShrimp
source: Portion of shrimps
chs: 虾的份量

# MeasureType_PressingGun
source: Pushing the pistol
chs: 压枪

# MeasureType_Shake
source: Shaking
chs: 搅动

# MeasureType_Slice
source: Slice
chs: 切片

# MeasureType_SoupLadle
source: Ladle
chs: 大勺

# Message_RequiredOrganizationType
source: "Type"
chs: “类型”

# Message_RequiredPaymentOption
source: Payment terms
chs: “工作表”

# Message_RequiredSupplierName
source: "Name"
chs: “名称”

source: Milliliter
chs: 毫升

# MilliliterShort
source: Ml.
chs: 毫升。

source: Morning shift
chs: 早班

source: Night shift
chs: 夜班

# Package
source: Bag
chs: 包

source: Packaging
chs: 包装

# Packing
source: Packaging
chs: 包装

# PaymentOption_Deferment
source: Deferral
chs: 延期

# PaymentOption_Prepaid
source: Advance payment
chs: 预付款

# Quantity
source: Piece
chs: 个

# QuantityShort
source: Piece
chs: 块

# SemiFinishedProduct
source: Prepacked product
chs: 半制品

# Tara_Bag
source: Sack
chs: 包

# Tara_Balloon
source: Cylinder
chs: 气球

# Tara_Bottle
source: Bottle
chs: 瓶子

# Tara_Box
source: Box
chs: 箱

# Tara_Bucket
source: Bucket
chs: 桶

# Tara_CuppingGlass
source: Can
chs: 银行

# Tara_Kega
source: Keg
chs: 酒桶

# Tara_Packing
source: Packaging
chs: 包装

# Tara_Roll
source: Roll
chs: 滚

# MaximumFieldLength
source: Maximum field length is {1}
chs: 最大长度为{1}

# Metr
source: Metre
chs: 米
